Bagus. Kami punya monster di sini! Setidaknya Raphael bisa mengukurnya kali ini, meskipun itu tidak terlalu menenangkan sarafku. Jika ini beroperasi berdasarkan naluri belaka seperti Chaos Dragon, aku bisa mengatasinya…tetapi jika itu hidup, aku kacau. Terutama jika itu benar-benar memiliki pengalaman pertempuran — hanya membayangkan itu membuatku takut. Aku akan kalah tanpa perlawanan saat itu. Kami berbicara energi beberapa kali saya sendiri … dan bagaimanapun, saya punya perasaan saya harus menghadapinya.

Apakah ini cukup untuk dianggap sangat sulit pada titik ini?

Kemudian asap menghilang, memperlihatkan seorang wanita yang sangat cantik, telanjang seperti hari dia dilahirkan. Dia berdiri di sana, mata tertutup, rambut hitam berkilaunya berkibar saat dia bersinar dalam cahaya keperakan. Itu seperti sesuatu yang keluar dari fantasi, dan saya langsung jatuh cinta.

Tapi sekarang bukan waktunya untuk berhenti dan menatap.

“Apakah kamu yang mengambil bahteraku?! Dan Anda bahkan telah membuka segel spiritual saya dan membangunkan Chronoa…”

Luminus sekarang meneriaki sosok yang jauh lebih familiar yang baru saja memasuki tempat kejadian. Itu adalah Yuuki. Jadi dia juga terlibat dalam hal ini? Sebagian dari diriku masih ingin percaya padanya, tapi kurasa Raphael benar—dan diberi pilihan, aku akan selalu mempercayai Raphael terlebih dahulu.

Karena itu aku tidak merasa terkejut sama sekali saat aku mengalihkan pandangan dinginku ke Yuuki.

“Jadi kamu terlibat dalam hal ini?”

“Oof, kira kamu tahu, ya? Tapi itu juga berhasil, jadi…”

Dia berbicara sepenuhnya tanpa basa-basi, tidak malu sama sekali. Aku sedang berhadapan dengan nyata Yuuki sekarang, tidak diragukan lagi, tapi dia lebih banyak tahu malu daripada yang saya pikir.

Di belakangnya ada dua orang tak dikenal yang mengenakan topeng—yang satu asimetris melirik ke arahku dan yang satu lagi tampak marah. sayaberasumsi bahwa itu adalah Laplace dan Footman dari Moderate Jesters, dan meskipun aku punya firasat sebelumnya, kurasa mereka benar – benar terkait dengan Yuuki.

“Jadi kamu Luminus? Namaku Yuuki Kagurazaka. Suatu kehormatan bisa bertemu dengan Anda.”

“Diam! Bagaimana Anda membuka segelnya?”

“Yah, tentang itu—aku punya hal yang sangat unik yang disebut Anti-Skill yang memungkinkanku membatalkan semua jenis sihir atau skill khusus.”

“…Saya melihat. Agak berani Anda untuk mengungkapkan itu. ”

Luminus menatap Yuuki dengan tatapan penuh kebencian, meskipun indranya masih terpaku pada Granville. Mereka berada dalam panas yang mati, dan tak satu pun dari mereka mampu melakukan gerakan palsu. Granville sendiri juga mengincar gadis berambut gelap itu, bahkan saat dia menghadapi serangan Luminus dan membalas dengan serangannya sendiri. Duel antara dua ahli seperti ini jauh melampaui “keterampilan” belaka.

“Ya, yah, Rimuru sudah tahu, jadi tidak ada gunanya menyembunyikannya. Tapi aku juga ingin menanyakan sesuatu padamu—yah, bukan padamu , tapi Granville di sana.”

“Heh-heh-heh… aku bisa menebak apa itu, tapi silakan saja.”

Yuuki terdengar biasa saja, tetapi matanya mengamati area di sekitarnya, tidak pernah beristirahat. Selama Leon dan aku memiliki kebebasan bergerak, dia tahu dia tidak bisa melarikan diri dengan mudah…dengan asumsi dia berencana, tapi aku yakin dia melakukannya. Saya benar-benar tidak tahu mengapa dia muncul pada saat ini; sesuatu memberitahuku bahwa dia tidak mengantisipasi pergantian peristiwa ini. Dengan tanda tanya sebanyak itu, bergerak akan berbahaya. Aku harus mencari tahu dari percakapan Yuuki dan Granville situasi seperti apa yang kami alami.

“Jadi tentang Pahlawan yang kudengar disegel di dalam bahtera itu… Maksudku, ‘mengendalikan’ dia ternyata sangat mudah. Segel baru saja lepas! Ada apa dengan itu, Granville?”

Pahlawan? Gadis itu Pahlawan?!

Ini semakin tidak masuk akal sekarang. Mengapa raja iblis menyembunyikan Pahlawan? Dan mengingat betapa Luminus tampaknya merawatnya, ini bukanlah penyegelan normal.

“Kamu benar! Karena ini adalah Pahlawan… dan bukan Pahlawan.Saat ini, anak itu adalah personifikasi kejahatan, dengan nama Chronoa…”

Luminus yang menjawab Yuuki, suaranya dipenuhi dengan kemarahan yang intens dan keresahan yang mengejutkan. Menyebut gadis ini Chronoa sebagai “ personifikasi kejahatan ” terdengar sangat firasat bagiku—dia pastilah sesuatu yang sangat berbahaya.

“Heh-heh-heh… Kamu melakukannya dengan sangat baik, Yuuki. Bahkan aku tidak bisa membongkar segel elemen di bahtera itu. Itu sebabnya aku memanfaatkanmu. Sekarang dia dibebaskan, tidak ada yang bisa mengalahkannya. Perhatian, raja iblis! Perhatian, hamba kejahatan! Kalian semua akan mati di sini hari ini!”

Granville tertawa terbahak-bahak saat dia berteriak. Sangat baik padanya. Mengungkapkan semuanya tanpa disuruh seperti ini pasti sangat membantuku…bukan berarti itu membuat situasi ini menjadi lebih baik.

“Wow. Kurasa aku kalah dalam permainan kecerdasan ini, ya? Anda benar-benar membuat saya baik … ”

Yuuki terdengar masam tentang hal itu. Namun, cepat atau lambat, kebuntuan ini harus berakhir. Dan sekarang, dengan gerakan santai, Chronoa berambut gelap itu mulai bergerak. Dengan gelengan ringan di kepalanya, matanya terbuka—dan itu adalah sinyal untuk memulai semuanya.

Aku bisa bertanya pada Luminus apa yang dia ketahui nanti. Untuk saat ini, saya harus bertahan hidup.

“Diablo, tangani area ini untukku.”

“…Baik tuan ku!”

Sepertinya dia ingin mengatakan sesuatu untuk sesaat, tetapi dia dengan patuh setuju, mungkin merasakan suasananya. Dia mungkin ingin bertarung, saya pikir, tetapi sekarang bukan waktunya untuk percakapan bolak-balik. Aku tidak akan berubah pikiran, dan aku yakin dia tahu itu.

Jadi itu hanya menyisakan satu pertanyaan: Apa yang akan saya lakukan sekarang? Luminus dan Granville berada di jalan buntu. Shion dan Ranga berjuang keras melawan Razul. Kelompok Yuuki mencoba melarikan diri, dan sementara aku tidak berencana untuk membiarkan mereka, mereka jauh lebih tidak berbahaya daripada Chronoa. Saya tidak bisa membiarkan mereka begitu saja, yang menimbulkan kesulitanisu. Mereka mungkin menusukku dari belakang—dan melupakan kita yang berjuang bersama di sini. Leon, sementara itu, telah bertindak seolah-olah dia berada di dunia kecilnya sendiri untuk sementara waktu — sejujurnya aku tidak bisa terlalu percaya padanya.

Jadi, saya memiliki sedikit sekutu dan banyak musuh. Itu adalah situasi bencana, terlalu sulit untuk ditangani.

Mata Chronoa terbuka. Dia tampak telanjang di hadapanku sebelumnya, tetapi sekarang aku menyadari bahwa dia memiliki satu gelang di satu pergelangan tangannya. Itu bersinar, memancarkan partikel hitam yang melilit tubuhnya — sistem seperti Armor Roh Kudus Hinata. Nya armor, bagaimanapun, adalah murni kokoh hitam dan banyak dari apa yang Hinata kenakan.

Selanjutnya, Chronoa memanggil satu pedang, rapier cantik yang tidak berbeda dengan Cahaya Bulan Hinata, meskipun dengan pedang hitam legam.

Melaporkan. Meskipun bentuknya identik, statistik latennya jauh lebih tinggi.

Pedang dan baju besi itu tampaknya jauh lebih baik daripada kelas Legenda. Pedangnya sekuat milikku, atau mungkin lebih kuat, yang berarti itu adalah kelas Dewa. Saya kira saya tidak bisa lagi optimis. Ini bukan hanya masalah pengetahuan—dia bahkan mungkin telah mengalahkanku dalam keterampilan, dan aku merasa senjatanya bisa menembus semua pertahananku. Ini serius menjadi situasi do-or-die.

Melaporkan. Subjek bermusuhan Chronoa adalah—

Aku tahu, oke?!

Saya tidak membutuhkan analisis Raphael untuk memahami betapa menakutkannya gadis ini.

Mengikuti naluriku, aku mengerahkan Pertahanan Mutlak dan memulai manuver mengelak. Segera setelah saya mulai, seberkas cahaya gelap menerobos tempat saya berdiri. Itu berlanjut dalam garis lurus, menghancurkan semua rintangan yang dilaluinya di sepanjang jalan. Itu hanya berhenti setelah menembus dinding katedral.

Itu sangat gila. Jika saya satu langkah lebih lambat, saya akan mengambilnyalangsung itu. Akankah saya bertahan? Semuanya akan bermuara pada keberuntungan.

Negatif. Bahkan dengan Pertahanan Absolut dari skill ultimate Uriel, partikel spiritual masih bisa menembusnya. Hanya dengan memprediksi gerakan mereka dan membuat partikel saling mengganggu, mereka dapat dibatalkan. Variasi serangan musuh yang bermusuhan lebih besar dari yang digambarkan sebelumnya, dan karena itu prediksi sulit dilakukan. Untuk menyimpulkan-

…Kamu tidak bisa mempertahankannya, kan? Baiklah kalau begitu. Pertahanan “Absolute”, ass. Tapi sekarang bukan waktunya untuk merengek. Saya harus berterima kasih kepada kecerdasan saya sendiri untuk menghindari itu.

Dan Chronoa mengarahkan serangannya lebih dari sekadar aku. Serangan berikutnya langsung menuju Yuuki. Dia tidak bisa menghindarinya, menderita sedikit luka di pipinya. Tidak akan menyenangkan untuk bersorak untuk itu, tapi mudah-mudahan tidak ada yang keberatan jika aku tertawa geli.

Tetap saja, serangan Chronoa sangat mencengangkan. Bahkan Anti-Skill Yuuki tidak berdaya melawan serangan yang murni bersifat fisik. Saya kira saya memiliki Cancel Melee Attack, tetapi Yuuki tidak menikmati apa pun yang nyaman. Dia telah memperkuat seluruh tubuhnya, tetapi dia masih manusia biasa. Saya telah menganggap Anti-Skill sebagai ancaman besar, tapi mungkin ada banyak lubang di dalamnya.

Saya punya waktu untuk merenungkan ini sementara orang lain sedang berjuang. Lebih baik buat semacam strategi sebelum aku dibidik lagi.

Saran. Menyebarkan Summon Storm Dragon, bagian dari skill pamungkas Veldora, Lord of the Storm?

Iya

Tidak

Hei, itu suara yang bagus!

Aku benci menggunakan salah satu jurus paling rahasiaku di depan orang banyak, tapi akan lebih buruk lagi jika aku menyembunyikannya dan jatuh ke dalam lubang yang tak bisa kukeluarkan. Jika aku kehilangan seseorang seperti Hinata, itu akan terlambatsetelah itu. Hubungan Luminus dengan Veldora membuatku khawatir, tapi sekarang bukan waktunya untuk ragu.

Jadi saya melompat pada saran Raphael. Saya telah berlatih secara rahasia, jadi sekarang terasa alami. Membuka koridor jiwa ke Veldora, aku memanggilnya.

(Mm? Rimuru? Yah! Saya harap Anda bahagia dengan diri Anda sendiri, melakukan kunjungan lapangan yang menyenangkan tanpa saya.)

Bagus. Dia dengan sedih cemberut padaku. Dan ini bukan kunjungan lapangan. Saya berharap dia tidak akan mengajukan tuduhan ini kepada saya, tetapi saya tidak punya waktu untuk berdebat. Pada saat-saat seperti ini, Anda harus mengungkapkan pikiran Anda.

(Veldora, tolong , aku butuh bantuanmu. Pinjamkan aku kekuatanmu!)

Dengan koridor jiwa, Anda dapat mengomunikasikan emosi Anda lebih langsung daripada dengan Komunikasi Pikiran. Biasanya, Anda tidak akan menggunakan koridor untuk percakapan, karena kebohongan apa pun dapat segera diketahui, tetapi jika Anda benar – benar ingin menelanjangi jiwa Anda, ini adalah cara terbaik. Berkat itu, aku tahu Veldora tampak terkejut.

(Oh-ho? Anda membutuhkan kekuatan saya? Kalau begitu, Anda akan menemukan beberapa teman yang dapat dipercaya seperti saya. Saya pasti bisa mengerti mengapa Anda begitu mengandalkan saya!)

Sial, apakah aku terlalu banyak memberinya telur? Tidak, aku akan baik-baik saja. Veldora terikat untuk melangkah untukku.

(Saya kekurangan waktu. Bisakah saya menelepon Anda?)

( Pfft. Pertanyaan konyol. Jika Anda bertanya kepada saya dengan baik, saya hanya bisa menjawab dengan baik! Silakan lanjutkan. Saya akan menggunakan kekuatan saya sepenuhnya!)

Veldora ternyata bisa dipercaya seperti yang kuharapkan.

Persetujuan diperoleh. Meluncurkan Summon Storm Dragon.

Dan hanya dalam beberapa saat, angin kencang bertiup di atas katedral…

Leon dibuat bodoh.

Apa aku terlambat…?

Gadis bernama Chloe tidak diragukan lagi adalah teman masa kecil yang dia cari, usaha yang dia lakukan selama ratusan tahun. Dia bahkan mengotori tangannya dengan metode terlarang tertentu dalam usahanya…dan sekarang dia ada di sini. Dia ada di sini … tapi gadis kecil itu sudah pergi.

Awalnya, Leon mengira Rimuru telah melakukan sesuatu—tetapi dia dengan cepat menghilangkan pemikiran itu. Saat dia melihatnya, satu-satunya kesimpulan yang bisa diambil adalah bahwa sesuatu yang benar-benar tak terduga dan misterius telah terjadi.

Tidak… Aku belum bisa menyerah. Baru saja, aku bertemu dengannya. Akan ada kesempatan lain, saya yakin itu!

Dia memutuskan untuk berpegang teguh pada pemikiran itu, meyakinkan dirinya sendiri bahwa memang demikian. Itu membantunya mendapatkan kembali kendali, tetapi pada saat itu, segalanya tiba-tiba mulai terungkap dengan cepat. Musuh baru muncul, menunjukkan kekuatan yang tak terbendung. Identitasnya tidak diketahui, tapi dia tahu dia menyuruh Rimuru bermain bertahan. Dan Leon bukanlah pengamat yang tidak memihak; tidak ada jaminan dia tidak akan menjadi sasaran selanjutnya.

Selanjutnya Yuuki diserang, menghindari serangan dengan semua yang dia miliki. Melihat itu segera membuat Leon menyadari bahwa dia sedang berdiri di medan perang—tetapi kesadaran itu datang agak terlambat.

Orang-orang yang tersingkir dari pertempuran sudah berserakan di dekat dinding katedral. Leon tidak tahu, tapi Rimuru telah menyimpannya di sana agar mereka tidak terjebak dalam pertempuran. Mereka masih hidup tetapi sama sekali tidak sadar, jadi Leon tidak terlalu waspada terhadap mereka. Dalam keadaan normal, dia tidak pernah melakukan kesalahan seperti itu, tetapi keterkejutan melihat gadis yang dia kejar begitu lama tiba-tiba menghilang membuatnya kehilangan ketenangannya. Gabungkan semuanya, dan dia telah lengah—dan itulah sebabnya, untuk sesaat itu, dia bereaksi terlalu lambat.

Ledakan kecil sihir keluar dari dekat dinding katedral. Itu tidak terlihat sangat mematikan saat menuju Chronoa, yang saat ini sedang mempersiapkan serangan lain pada Yuuki. Itu pasti tidak akan merusaknya, tetapi ledakan itu melakukan persis seperti yang dimaksudkan penciptanya.

Chronoa berbalik, matanya tertuju pada Leon.

“ Cih… Mencoba mendorongnya padaku?!”

Terlepas dari keengganannya, Leon harus membuang semua kekhawatiran yang mengganggu di benaknya. Jika dia mengalihkan pandangannya dari Chronoa, dia akan mati pada saat berikutnya. Kecuali jika dia benar-benar melawan ini, bahkan raja iblis seperti dia akan memiliki kerugian — dan bahkan dengan upaya penuh, mungkin tidak ada cara baginya untuk memenangkan ini. Itulah seberapa kuat Chronoa menjadi ancaman—dan dengan keadaan seperti itu, Leon tidak bisa lagi mengalihkan perhatiannya dengan masalah lain.

Satu sisi pertempuran bersorak akan hal ini. Itu adalah kelompok Yuuki.

“Kerja bagus, Teare!”

“Ide yang bagus. Saya tidak berpikir dia akan membantu seperti itu, tetapi sekarang saya senang saya mengambil asuransi itu.

Langkah Teare ini awalnya dimaksudkan untuk memusuhi Rimuru melawan Leon, tetapi kesempatan itu tidak pernah muncul, jadi Teare terus memainkan possum. Ketekunannya dihargai pada waktu yang tepat.

“Hoh-hoh-hoh! Sekarang kita bisa keluar dari sini begitu Teare berhasil kembali.”

Menjadi sasaran Chronoa membuat Yuuki berkeringat, tapi sekarang dia adalah dirinya yang tenang, menendang ke belakang saat dia mengamati pertarungan antara dia dan Leon. Dengan demikian, dia bisa dengan mudah melihat Teare memanjat dari dinding katedral. Dia pergi untuk menyelamatkannya sebelum Laplace menyelesaikan persiapan mereka untuk mundur—dan pada saat dia kembali bersamanya, mantra Laplace telah selesai.

“Semua sudah siap, Bos. Mari kita hancurkan sendi ini.”

“Aku mendengarmu,” jawab Yuuki dengan anggukan. “Saya pikir Rimuru merencanakan sesuatu, jadi akan berbahaya untuk tetap diam. Lebih baik kita cepat pergi dari sini.”

Dia mengangkat tangannya tinggi-tinggi, merobohkan penghalang magis yang menutupi seluruh Lubelius.

“Hoh-hoh-hoh! Bagus sekali, Bos.”

“Setiap kali aku melihatnya beraksi, keahlianmu sepertinya curang…”

“Hei, jika itu membuat kita terburu-buru, aku setuju.”

Seperti yang disiratkan Laplace, melarikan diri dari pusat kota ini dengan cara magis biasanya tidak mungkin. Namun, berkat kekuatan Yuuki, mereka bisa memodifikasi apa saja sesuai keinginan mereka.Ini adalah cheat, seperti Teare meletakkannya, tetapi jika punya mereka keluar dari sini hidup-hidup, tidak ada yang akan mengeluh.

“Aku tidak tahu siapa yang akan selamat dari ini, tapi siapa pun itu, aku yakin kita akan menjadi musuh saat bertemu nanti. Pokoknya—semoga berhasil, teman-teman!”

Dengan kata-kata terakhir itu, Yuuki dan timnya meninggalkan medan perang.

Aku bisa melihat Yuuki dan anak buahnya melarikan diri. Aku membenci itu. Berhasil dalam retret mereka, dengan semua ancaman yang tersisa untuk saya tangani — tetapi ketika saya memikirkannya, ini sebenarnya berhasil dengan baik. Seseorang seperti mereka, yang bisa menjadi teman atau musuh—yah, benar-benar musuh sekarang—tapi bekerja sama dengan seseorang seperti itu, aku tidak tahu kapan mereka akan memutuskan untuk mengkhianatiku. Bahkan mungkin menjadi dua lawan satu melawanku, jadi hanya memiliki satu musuh yang harus dihadapi sekarang pasti meningkatkan peluangku.

Gereja Suci Barat memiliki pengaruh besar di antara Bangsa-bangsa Barat. Jika aku membuat pernyataan publik, dan itu menerima persetujuan Luminus, Yuuki akan kehilangan posisinya di Barat. Selain itu, Persekutuan Bebas didukung oleh Dewan, dan bos Dewan saat ini sedang aktif berperang melawan Luminus. Jika kita menang hari ini, Yuuki bukan lagi ancaman.

Meyakinkan diriku sendiri bahwa pelariannya tidak layak untuk disesali, aku menilai musuh di depanku.

“Rimuru, bukankah itu… Pahlawan yang menyegelku?” Veldora bertanya.

“Tampaknya.”

“Ah, aku mengerti. Dia tidak bertopeng, tetapi area di sekitar bibirnya identik. Saya melihat mata saya tidak menipu saya. Cantik, bukan?”

Pidato Veldora dipercepat saat dia membual tentang dia. Sekarang benar-benar bukan waktunya untuk ini. Saya bertanya-tanya apakah Naga Sejati tahu bagaimana menilai kecantikan manusia. Itu tentu saja memberikan lebih banyak kepercayaan pada teori bahwa Veldora kalah setelah jatuh cinta pada ketampanannya.

“Aku setuju denganmu, tapi saat ini dia adalah musuh kita. Luminus menyegelnya, kurasa, tapi dia di luar kendali siapa pun sekarang. kupikirdia dimaksudkan untuk menjadi asuransi bagimu, jadi lakukan sesuatu tentang ini! ”

“Betapa kasarnya kamu. Mengapa Anda memerintahkan seseorang yang tidak bercela seperti saya untuk ‘ melakukan sesuatu ?’”

Menurut Anda siapa yang Anda bicarakan di sini, man…? Saya hampir harus memuji keberaniannya. Tapi aku tidak punya waktu untuk menerima omong kosongnya.

“Cukup lelucon. Bawa saja dia dan beri aku waktu! ”

“Kwaaaah-ha-ha-ha! Benar! Kami memiliki skor untuk diselesaikan, selain itu. Saya hanya berpikir tentang bagaimana saya menginginkan pertandingan ulang. Tidak apa-apa jika saya mengalahkannya, saya kira? ”

Wow! Pahlawanku!

Meskipun, setiap kali ada yang mengatakan itu dalam pertunjukan atau video game, mereka pada dasarnya ditakdirkan untuk kalah sesudahnya.

“Ya tentu saja! Miliki itu!”

“Serahkan semuanya padaku. Saya dikalahkan terakhir kali karena saya dalam bentuk naga saya. Sekarang adalah kesempatan bagus untuk menunjukkan kepada Anda bagaimana saya tumbuh.”

Aku senang dia begitu percaya diri, tapi bukankah dia benar-benar menjadi lebih lemah sejak saat itu? Saya tidak benar-benar melihat logika di balik menjadi lebih kuat sebagai manusia daripada seekor naga…tapi saya tidak ingin menghujani paradenya ketika dia begitu antusias, jadi saya mengirimnya pergi dengan senyuman.

Tidak seperti kehilangan akan membunuhnya—sejauh itu aku bisa yakin.

“Apakah kamu baik-baik saja, Leon?” tanyaku sambil menoleh ke arahnya. Chronoa masih menatap ke arah kami, jadi aku terus mengawasinya.

“Ya, entah bagaimana. Jangan biarkan diri Anda terbuka. Dia lebih kuat dari yang bisa kamu bayangkan.”

Saya memutuskan untuk menyembuhkan Leon sedikit. Pedangnya sudah terbelah dua, dan dia benar-benar babak belur dan memar. Saya terkesan dia bertahan selama ini. Berkat usahanya, saya punya cukup waktu untuk berhasil memanggil Veldora.

“Saya menyadari bahwa saat saya melihatnya. Anda melihat betapa waspadanya Luminus. Saya tidak berharap ini menjadi kemenangan yang mudah.”

Itulah mengapa saya memecahkan Veldora, salah satu pilihan terakhir saya.

“Jadi kamu memanggil Veldora? Saya tidak akan bertanya bagaimana Anda melakukannya,tetapi memiliki Anda sebagai sekutu tentu saja meyakinkan. Tetapi bahkan Naga Sejati akan memiliki pekerjaannya yang cocok untuknya. ”

Itu saya juga tahu. Bagaimanapun, Chronoa adalah orang yang menyegelnya.

“Apakah kamu terluka?”

“Tidak, aku baik-baik saja. Aku menggunakan kekuatan sihir yang berlebihan untuk menjaga pedangku tetap utuh, tapi ini tidak fatal.”

Tentu saja, dia tidak bisa menyelamatkan pedangnya pada akhirnya. Dan sama tidak pedulinya dengan penampilannya, saya mendeteksi banyak ketabahan palsu. Saya tidak memiliki kapasitas berlebih untuk melindungi Leon, jadi mungkin ini adalah hal yang benar untuk dilakukan? Untung aku menyimpan pemanggilanku ke Veldora saja.

Sebenarnya ada satu orang lain di antara kami.

“Apakah Anda baik-baik saja, Tuan Leon? Senang bertemu denganmu lagi.”

Ini adalah Charis. Pemanggilanku tidak berjalan dengan sempurna, karena Veldora bersikeras untuk membawa Charys bersamanya.

“Apakah kamu … Ifrit?” Leon bertanya.

“Iya. Saya sekarang telah menerima nama Charys dan saya melayani Sir Veldora. ”

“Ah. Yah, senang melihatmu dalam keadaan sehat.”

“Aku… tidak bisa membaca niatmu yang sebenarnya. Jadi, saya gagal mencapai pemahaman dengan Shizue Izawa. Menerima bimbingan Sir Veldora telah membantu saya menyadari betapa bodohnya saya.”

“…Sudah?”

Leon mengangguk, meskipun aku tidak sepenuhnya yakin dia memperhatikan. Dia sepertinya mengabaikan Charys, tapi aku tidak ingin memanggilnya keluar. Mereka berdua memiliki kepribadian yang sama seriusnya, pastinya.

“Rimuru,” kata Leon, “tolong beri aku waktu. Saya memiliki kartu truf saya sendiri untuk diungkapkan. ”

Saya mempertimbangkan kesempatan dia akan mencoba lari, tetapi bahkan dengan sedikit waktu yang kami habiskan bersama, dia tidak menganggap saya sebagai pria seperti itu. Mari kita percaya padanya, kalau begitu.

“Baiklah. Aku akan pergi mendukung Veldora. Charys, pertahankan area ini sampai Leon siap.”

“Baik tuan ku!”

“Terima kasih. Saya menghargainya.”

Kami sudah siap untuk pergi. Leon segera mengerjakan… sesuatu, dengan Charys melindunginya—tim tuan dan pelayan lama bersatu kembali. Saya, saya kembali ke medan perang. Sudah waktunya untuk memulai pertarungan terakhir.
